[වෝල්ට්ස් සංගීතය කථිකයන් මත වාදනය වේ]
[වෝල්ට්ස් සංගීතය නැඟී එයි]
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව
කථාංගය 8 ඉදිරිපස මිනිසා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[රළ ගැටෙයි]
[ක්ලින්ක්ස්]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[පැන්ටිං]
[සෙලවෙන හුස්ම]
[දොර වැසෙයි]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[EERIE සංගීතය]
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ, හරිද?
ඇයි උඩ ගිහින් ඒ මිනිහව තල්ලු කරන්නේ?
[විකාර]
පෝලිමේ පිටිපස්සේ ඉන්න ඔයාට වාසනාව ලැබුණා.
මෙහෙ දේවල් කොහොමද කියලා අමතක වෙන්න ඇති.
ඒ මිනිහා ඒ අපරාධකාරයා වගේ අපේ කාලය නාස්ති කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මුකුත් නොකර ඉන්න තිබුනද?
නමුත් ඔහු සිටියේ අවසාන ටයිල් එකේය.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඊළඟ එකට යයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ, හාහ්?
ඒ අන්තිම මිනිහට මුළු වෙලාවෙම ටෙම්පර්ඩ් වීදුරුව වෙන්කර හඳුනා ගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ඔහු එළියේ ඉන්න ඒ දුප්පත් අවජාතකයන් ඔක්කොම මැරෙනවා බලාගෙන හිටියා.
ඔයායි මමයි ඒක හැදුවේ එයාට ටයිල් දෙක වෙන්කර හඳුනාගන්න පුළුවන් වුණු නිසා විතරයි.
එන්න! මේ විකාර කතා නවත්තන්න.
මම තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඒ මිනිහා නිසා නෙවෙයි නේද?
මම හේතුව කියන්නම්.
ඒ තමයි මම මේක දිනන්න ඕනෑම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි කියන එක.
නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න. මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් කෙනෙක්ව මැරුවා. එයාගේ උණ්ඩය ඔයාගේ අතේ.
එකතු කරගන්න, හා.
අපිට ඒ සල්ලි ඕන නම් අපි හැමෝම මරනවා.
තත්පරයකට ඒ ගැන සිතන්න.
තම දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට බිය නොවන කෙනෙකු සිටීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
ඒ ටයිල් එකේ මම හිටියා නම්?
[ගොරවනවා] එන්න!
ගි-හුන්!
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම දුක්ඛිතයි, ඒකට හේතුව මෙන්න.
මොකද ඔයාට හැම වෙලේම කට ඇරලා මෝඩ දෙයක් අහන්න වෙනවා.
මොකද ඔයා ඒක වහගෙන ඉන්න හරිම ප්‍රමාද වෙන මෝඩයෙක්.
නිතරම කරදරවලට පැටලෙන්න සිද්ධ වෙන කෙනෙක්, නමුත් කොහොම හරි තමන් ඒ කරදරවල ඉන්නවා කියලා කියන්න බැහැ.
හරි හරී.
ඒක හරි. මම මේ හැමදේටම අහු වුණේ එහෙමයි.
මොකද මම මන්දගාමී, පිස්සු අදක්ෂ කෙනෙක්.
එයාගේ අම්මගෙන් ජීවත් වෙන මෝඩයෙක්, ඒත් ඔයා මේ තැන මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඒක රසවත් නේද?
ඇයි ඒ?
සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ ස්වර්ණමය දරුවා, දක්ෂ චෝ සැන්ග්-වූ,
SNU එකට ගියේ කවුද මෙතන?
මේ ජරාව වටේ කැරකෙමින්,
අපිත් එක්ක ගහගන්නවා, සරල මිනිස්සු, හහ්!
ඔයා මෙතන ඉන්න එක මගේ වරදක්ද?
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
-[අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්ද] -[දොර ඇරෙනවා]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: ක්‍රීඩකයිනි, අපි ඔබ සැමට අවංකවම සුබ පතනවා සහ ප්‍රශංසා කරනවා.
පළමු තරඟ පහ සාර්ථකව ජය ​​ගැනීම සඳහා.
ඔබ තිදෙනා දැන් අවසන් තරඟකරුවන්.
ඒ නිසා, අපි ඔබ සැමට විශේෂ තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
අපි තෑග්ග හෙළි කිරීමට පෙර,
අපි ගෙනාපු ඇඳුම් මාරු කරගන්න මොහොතක් ගන්න.
[සං-වූ ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[ජල ගලායාම]
[සම්බර් සංගීතය]
[සී-බයෝක් හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[සේ-බයෝක් හුස්ම හිර කරයි]
[සේ-බයෝක් ගොරවයි]
[ගොරවයි]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[රෙදි ඉරී යයි]
[කොඳුරනවා]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[සම්බර් සංගීතය දිගටම]
[පැන්ටිං]
[පුදුම සහගත සංගීතය]
ඉදිරිපස මිනිසා: ඔහුව පණපිටින් මා වෙත ගෙනෙන්න.
[පුදුම සහගත සංගීතය දිගටම]
-[ලෝහ ශබ්ද නඟා] -[හිස්]
[වායු කාන්දුව]
ජූනි 29, සඳුදා
ප්‍රධානියා
[රේඛා මුදු]
-චීෆ්: ජුන්-හෝ! -මේ මම, චීෆ්.
- ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? - සර්, ඔයාට මාව හොඳින් ඇහෙනවද?
- දවස් ගාණකින් මම ඔයාව දැකලාවත් ඇහුවෙත් නෑ! - පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඒක පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? -බලන්න, මම නිරිතදිග කොහේ හරි ඉන්නවා.
-ප්‍රධාන භූමියේ. -කුමක්ද?
මගේ සංඥාව සොයා ගැනීමට ඔබට උත්සාහ කළ හැකිද?
-මේකට මුළු කණ්ඩායමක්ම එකතු කරන්න. -මොකක්ද?
-මුළු කණ්ඩායමක්මද? -ජුන්-හෝ: මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක්ම ගන්න වෙනවා. පොලිසිය, වෙරළාරක්ෂක බලකාය, හැමෝම.
ප්‍රධානියා: ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
මට දේවල් දෙකක් එවන්නම්, හරි, ඒ වගේම බලන්න.
-වේගය අඩු කරන්න-- -මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද…
[පුදුම සහගත සංගීතය]
[පැන්ටිං]
[සම්භාව්‍ය සංගීත වාදනය]
[සම්භාව්‍ය සංගීතය දිගටම]
[සම්භාව්‍ය සංගීත නැගීම්]
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: අද රාත්‍රියේ මංගල්‍යය කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස සූදානම් කර ඇත.
අවසාන තරඟකරුවන් වූ ඔබ කළ කැපකිරීම් සහ උත්සාහය වෙනුවෙන්,
අවසාන තරඟයේදී තවත් විශිෂ්ට ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට ඔබ සැම දිරිමත් කිරීමට.
දැන් කරුණාකර විවේක ගෙන ඔබේ මංගල්‍යය භුක්ති විඳින්න.
["නිල් ඩැනියුබ්" වාදනය වේ]
[උටෙන්සිල් හඬ නඟයි]
[නැවතත් හඬ නඟයි]
[සිනහ]
-[ආතති සංගීතය] -[පැන්ටිං]
නැවත යවන්න
එයා එතන ඉන්නවා.
["නිල් ඩැනියුබ්" වාදනය වේ]
[හෙල්ලුම්]
අහ්.
["නිල් ඩැනියුබ්" දිගටම වාදනය වේ]
[සිනහව]
-[ටෙන්ස් මියුසික්] -[ජුන්-හෝ පැන්ටිං]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[වායු කාන්දුව]
[කඩිමුඩියේ අඩිපාර]
[වෙඩි පහර]
පොලිසිය, ඔයාගේ ආයුධ බිම තියන්න, ඔයාට ඒක තේරුණාද?
අපි දැනටමත් ඔබ ගැන සියල්ල දන්නවා.
වෙරළාරක්ෂක බලකාය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
පෙරමුණ: මම දන්නේ නැහැ.
කොරියානු පොලිසිය කවදා හෝ ඉක්මන් වී තිබේද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මෙතන කිසිම සංඥාවක් ලැබෙන්නේ නැති තරම්.
ඔයා මොනවද යවන්න හැදුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය සාර්ථක වුණාද කියලා මට සැකයි.
ඇවිත් ඔයාම භාර වෙන්න. ඔයාට ඒකෙන් ලාභයක් ලැබෙයි.
ඔයා දැන්ම තුවක්කුව බිම දාලා ෆෝන් එක දුන්නොත්,
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
ජුන්-හෝ: ඔතනම නවත්තන්න.
[ජුන්-හෝ හුස්ම හිරවෙනවා]
ඔයාගෙ ඒ තුවක්කුවෙ උණ්ඩ පහක් තියෙනවනේ.
නමුත් පොලිස් රෙගුලාසි සඳහා,
එක් කුටියක් හිස්ව පැවතිය යුතු අතර, එකක් හිස්තැනකින් පිරවිය යුතුය.
එතකොට සජීවී වට තුනක් ඉතිරි වෙනවා.
ඔයා දැනටමත් මිනිහෙක්ව මරන්න එකක් පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
සහ අගුල කඩන්න තවත් එකක්.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ තුවක්කුවේ ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක උණ්ඩයක් විතරයි.
එක උණ්ඩයක් ඔයාව මරන්න ඕනවටත් වඩා ඇති.
[කුකුළන්]
-[කථිකයින් මත සම්භාව්‍ය සංගීතය වාදනය වේ] -[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[පිඟන් හඩ]
[සම්භාව්‍ය සංගීතය නැඟී එයි]
[ස්පීකර් මත සොෆ්ට් වෝල්ට්ස් සංගීතය වාදනය වේ]
[සොෆ්ට් වෝල්ට්ස් සංගීතය දිගටම]
[සොෆ්ට් වෝල්ට්ස් සංගීතය අවසන්]
පෙරමුණ: අතහරින්න.
ජූන්-හෝ: මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
තවත් පියවරක් තබා…
[වෙඩි පහර]
[හයියෙන් හුස්ම ගනී]
පෙරමුණ: මේක ඉවරයි.
දැන් මාත් එක්ක එන්න.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
පෙරමුණ: මම කියන විදියට කරන්න.
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
කවුද දෙයියනේ...
ඔයාද?
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
ඉන්-හෝ.
අපි යමු.
[වායු කාන්දුව]
මේක ලේසි කරන්න.
[නාට්‍යමය සංගීතය නැඟී එයි]
ජුන්-හෝ: සහෝදරයා...
ඉන්-හෝ, ඇයි?
[වෙඩි පහර]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[ජල ඉසින]
[රළ ගැටෙයි]
[සිතීම්]
ගි-හුන්: සේ-බියොක්.
[සෙලවෙන හුස්ම]
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව මරන්න නෙවෙයි.
ඔයා නිදිමතේ හිටියා.
මට ඕන නම් මම දැනටමත් ඔයාව මරලා දානවා.
[සී-බයෝක් හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
සං-වූ නිසා මේක මගේ ළඟ තියෙනවා.
ආරක්ෂාව, ඔයා දන්නවනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා එච්චර හොඳින් ඉන්නේ නෑ නේද?
නෑ, කමක් නෑ. මට සනීපයි.
ඉතින් ඔයා ඇයි කලින් කෑම ටික යන්තම් අල්ලලා බැලුවේ?
ඒක එච්චර හොඳට උයලා තිබුණේ නැහැ, එච්චරයි.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
කරුණාකර බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මට රිදුනොත්?
ඔයා ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න හදනවද?
[සේ-බයෝක් උගුරක් කටින් කටට ගන්නවා]
ඔබ ඔබ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
මාව අතහරින්න. මම හොඳින් ඉන්නම්.
[ගි-හුන් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[කොඳුරනවා] හේයි, කන්ග් සේ-බියොක්.
අපි එකට සිටිය යුතුයි.
අපිට ඔහුව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
ක්‍රීඩාව කුමක් වුවත්,
අපි කණ්ඩායම් සගයන් ලෙස මෙය ජය ගැනීමට එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු.
අපිට කරන්න පුළුවන් දේ ඒ මානසික රෝගියාට පෙන්නන්න.
ඒ ත්‍යාග සල්ලි ඔක්කොම බෙදාගෙන පැනලා යන්න.
අපි එළියට ගියාම ඒ සල්ලි ඔක්කොම දාලා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මුලින්ම මගේ ණය ගෙවනවා.
ඒ වගේම මගේ අම්මට නගරයේ ලස්සන පිරිසිදු කඩයක් අරන් දෙන්න.
[ගැඹුරු ආශ්වාසය]
ඇය සැමවිටම බලාපොරොත්තු වූයේ කුඩා කඩයක් පමණක් නොව සැබෑ කඩයක් පවත්වාගෙන යාමටයි.
මම…
අන්තිමට මගේ කෙල්ලට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න පටන් ගත්තා...
මගේ ජීවිතේ එක පාරක්.
ඔයාගේ දුවගේ වයස කීයද?
ඇයට දහයයි.
මගේ මල්ලිගෙත් වයස ඒ වගේමයි.
සහ ඔබේ සහෝදරයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අනාථ නිවාසයක.
මම පොරොන්දු වුනා එයා ඉක්මනින්ම එතනින් යනවා කියලා.
අපේ අම්මා දැන් උතුරේ හිරවෙලා.
මම කිව්වා ඇති තරම් සල්ලි හොයගන්න පුළුවන් උනාම මම එයාව ගන්නවා කියලා,
මම අපි හැමෝටම ගෙයක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක ඇතුලේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. මම හිතන්නේ භාගයක් තිබුණත් ඔයාට ඇති තරම් ඇති.
හේයි, ගි-හුන්.
මම හිතන්නේ ඔයයි මමයි ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනේ.
ගි-හුන්: මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද?
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක් හරි...
ඇත්තටම කොහොම හරි මේ අපායෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්,
අපි එකිනෙකාගේ ආදරණීයයන් බලාගන්නම්, හරිද?
එහෙම කියන්න එපා. එන්න.
අපි සැන්ග්-වූව පරාජය කරමු, ඊට පස්සේ, අපි එකට මෙතනින් යමු.
[සේ-බයොක් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
ඒත් මට තාමත් ඔයා දිවුරන්න ඕන.
[නිහඬ හඬ]
ඔයා එයාව බලාගන්නවා කියලා මට දිවුරන්න ඕන.
ෂ්.
[සම්බර් සංගීතය]
[තඩ්ස් හඬ නඟනවා]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා]
[ත්‍රී සංගීතය]
සේ-බයෝක්: ඒක කරන්න එපා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හදවතින්ම හොඳ කෙනෙක්.
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[හුස්ම හෙළයි]
[සේ-බයෝක් හුස්ම හිරකර ගනී]
-[GI-SHE හඬයි] -[මෝඩ ඝෝෂාව]
-[GI-HUN GASPS] -[SAE-BYEOK GROWLING]
ගි-හුන්: හේයි.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
-හේයි, ඔයා... ඔයා... -[මොනවද]
ඔබ…
මොකද වුණේ? කවදාද?
-ඔයාට තුවාල වුණේ කවදාද? -[ගොරවනවා]
ජරාව.
-සේ-බයෝක්: මිස්ටර්. -හහ්?
මට යන්න හිතෙනවා. මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
[හයියෙන් හුස්ම ගනී]
හේයි, ඉන්න, සේ-බ්යොක්. මෙතන ඉන්න.
ඔයාව අතාරින්න එපා. මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම කෙනෙක්ව අරන් එන්නම්, හරිද?
[පැන්ටිං]
හේයි, හේයි! අපිට උදව් අවශ්‍යයි.
ඇයට ගොඩක් ලේ ගිහින්!
කවුරුහරි මෙතනට එන්න!
හොඳටම තුවාල වෙච්ච ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
මෙතනට වරෙන්, මෝඩයෝ!
කවුරුහරි මැරෙනවා! හෙලෝ?
උදව් එවන්න!
ඊළඟ වටයේදී ඔබට ඇයව අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඇයව ජීවතුන් අතර අවශ්‍යයි!
එළියේ ඉන්න කෙනෙක්, කරුණාකරලා, මට උත්තර දෙන්න!
[පැන්ටිං]
[අනතුරු ඇඟවීමේ බ්ලේර්ස් විසින්]
ගි-හුන්: ඔහ්. හේයි!
කරුණාකරලා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද? එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින්.
ඉක්මන් කරන්න! කරුණාකරලා.
ඇය…
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[පුදුම සහගත සංගීතය]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
සේ-බියොක්.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
සේ... සේ-බයොක්.
සේ-බියොක්.
නැත.
ඔහ්, නෑ. ඔහ්, සේ-බියොක්. [හිනා]
ඔහ්, නෑ. සේ-බියොක්, නෑ.
[සෙලවෙන හුස්ම]
[වායු කාන්දුව]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
[ඇසෙන්නේ නැති සංවාදය]
[ඇහෙන්නේ නැති කෑගැසීමක්]
[ඇසෙන්නේ නැති කෑගැසීම]
[ඉකි ගසමින්]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
[ගි-හන් හඬා වැටෙයි]
[උණ්ඩ ඝෝෂා]
ජුන්-හෝ…
[වෙඩි පහර]
[ඇතුළත වාත බිඳිති]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
ඉන්-හෝ, ඇයි?
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
["මාව සඳට පියාඹන්න" වාදනය වේ]
♪ මාව සඳට පියාඹන්න ♪
♪ මට තරු අතර සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න ♪
♪ වසන්තය කොහොම වෙයිද කියලා මට බලන්න දෙන්න ♪
♪ බ්‍රහස්පති සහ අඟහරු ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මගේ අත අල්ලා ගන්න ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ආදරණීය, මාව සිපගන්න ♪
♪ මගේ හදවත ගීතවලින් පුරවන්න මට සදහටම ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා ආශා කරන සියල්ල ඔබයි ♪
♪ මම නමස්කාර කරන සහ අගය කරන සියල්ල ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ♪
♪ කරුණාකර සත්‍ය වන්න ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️